Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 17]
[tahun 1994]
Petugas Polisi Ran Xi
dari Kantor Polisi Nanhuaishu,
melanggar peraturan
dengan menyerang tersangka
dan salah menangani kasus tersebut
[Keputusan tentang Penghentian Sementara
dan Investigasi Kamerad Ran Xi.]
dengan ini diberikan nilai minus besar
dan ditangguhkan untuk penyelidikan
menunggu evaluasi di masa mendatang.
[Polisi Rakyat]
Saya menerima keputusan itu.
berbunyi.
Kami pasti akan menangkap tersangka.
Tapi apapun yang terjadi,
kamu tidak bisa pergi pada saat seperti ini.
Keluarga ini
membutuhkanmu untuk tetap bersatu.
Kepala Zhu.
Apakah menurutmu ini baik-baik saja untukku?
menceraikan Old Ran sekarang?
Berlari.
Apakah menurutmu itu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Hanya itu saja yang perlu saya dengar.
Kami tidak akan bercerai.
Kami hanya berkemas
karena kita sedang pindah.
Daerah ini sedang dihancurkan.
Kami baru saja pindah.
Pergi,
kalian semua.
Kami akan berkemas sendiri.
Dongdong belum makan apa pun.
Dongdong pergi tanpa makan.
Anakku masih lapar.
Mentor.
Ayo pergi.
Pergi.
Tian Chang.
Dongdong
sudah hilang.
Tentang hal ini,
Saya tidak menyalahkan Anda.
Aku mendengar orang tuamu
pergi mencarimu lagi.
Jaga dirimu baik-baik.
[Siswa Berprestasi
Humaniora Terpadu]
Selamat tinggal.
[Tertutup]
[Membuka]
[DARI ADA&HOME]
[Kesenangan Dewasa Chunfengli]
[tahun 2012]
Kios sayur hendak tutup.
Yang tersisa hanya bayam.
Tahukah kamu berapa banyak
Berapa harga seikat bayam ini?
3 yuan.
Mereka menyebutnya harga kiamat.
Harga kiamat?
Ini adalah akhir dunia tahun ini—
tahun 2012
aku sudah berhasil
sampai ke ujung dunia.
Menakjubkan.
Kau cukup tangguh dalam bertahan hidup.
Kita harus merayakannya.
Menggoda, bukan?
Aku akan meminumnya untukmu.
Menambahkan
camilan.
Kapan Anda membeli ini?
Saya tidak ingat.
Apakah masih bisa dimakan?
Hangat.
Anda memegangnya begitu lama hingga menjadi hangat.
Ini basah kuyup.
Itu tidak bagus lagi.
[Don Quixote]
Anda cari apa?
Jam alarm kecil.
Apakah kamu percaya?
suamimu
pasti masih bisa kan?
Saya bersedia.
Sayang,
ada sesuatu
Saya tidak pernah benar-benar menemukan jawabannya.
Apa?
Saat itu...
kenapa kamu tidak
Ceraikan aku?
Apakah Anda ingin mendengar kebenarannya?
Jujurlah.
Aku tidak memberitahumu.
Para pemirsa yang terhormat,
sekarang mari kita ulas
proses peluncuran
Shenzhou 9 bulan lalu.
[Memutar ulang]
[Festival Musim Semi, 1996]
Minumlah sesuatu yang hangat.
Biar saya ambil alih sebentar.
Dia menikam Tuan Tian.
Dia sudah buron selama bertahun-tahun.
Mungkin dia sudah meninggal di sana.
Baiklah.
Lalu Anda terus mengintai sebentar.
Aku akan berpatroli di luar lagi.
Datanglah ke stasiun untuk makan pangsit malam ini.
Sampai jumpa.
Masih menunggu?
Memang.
Bolehkah saya masuk dan makan pangsit?
Tentu.
Kami sudah menunggu
selama lebih dari satu dekade.
Beberapa menit tambahan tidak akan berarti apa-apa.
Baiklah.
Hutong ini akan
dihancurkan, kan?
Ya.
Jika kamu tidak datang sekarang,
kamu tidak akan melihat ibumu lagi.
Jangan khawatir, Sobat.
Aku tidak akan melarikan diri lagi.
Saya lelah.
Mama.
Saya kembali.
Dan.
Itu benar-benar kamu.
Mentor.
Aku dapat dia.
Kasus mentor saya
telah terpecahkan.
Sisanya...
itu semua urusanmu.
SAYA
hanya bisa sejauh ini bersamamu.
Mentor, kenapa kamu tidak?
mendapatkan perawatan yang tepat lebih dini?
Istriku
telah mengalami masa sulit
karena aku selama ini.
Biarkan dia
bebas lebih cepat.
Tanpa kamu,
bagaimana aku akan menemukannya
pembunuh hutong?
Aku sudah memikirkannya
hari ini.
Saya punya rencana.
Ketika aku meninggal,
temukan semua itu
tetangga lama
dari hutong
dan memilikinya
menghadiri pemakamanku.
Pembunuh sebenarnya
pasti akan termasuk di antaranya.
Ketika aku berubah menjadi asap,
Aku akan berada di sana
melihat ke bawah.
Nanti aku tahu
siapa pembunuhnya.
Tunggu saja aku
untuk mengirimi Anda sinyal.
Baiklah.
Saya akan menunggu sinyal Anda.
Mari kita cari tahu siapa pembunuhnya.
Jangan menangis.
Izinkan saya bertanya.
Jika aku meninggal dan seseorang bertanya tentangku,
apa yang akan kamu katakan?
[Sanjungan]
[Tuanku, Ran Xi, adalah...]
Dia orang baik,
bisa memecahkan kasus,
dan dia polisi yang baik.
Tidak perlu banyak kata.
Hanya satu kata.
Dua.
Setelah aku mati,
ketika orang bertanya padamu,
"Apa itu Ran
menyukai?"
Katakan saja satu kata:
Dua.
Bibi.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Untuk Mengenang]
Biarkan aku membawamu beristirahat sejenak.
Saya baik-baik saja.
Aku akan menunggu mereka
untuk menyelesaikan pengaturan.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Nyonya.
Ada sesuatu
Saya ingin meminta izin Anda.
aku punya sesuatu
Saya ingin menaruhnya di dalam.
Teruskan.
Ketika Anda memecahkan kasus,
itulah saat yang paling membahagiakan baginya.
[Berduka Cita yang Mendalam untuk Kamerad Ran Xi]
Hari ini,
kita semua berkumpul di sini
untuk Ran.
Meskipun dia
hanya seorang polisi biasa,
dia memiliki saat-saat kejayaannya.
Kembali ke kasus pembunuhan freezer,
dia membawa kantong plastik sendirian,
dengan kepala manusia di dalamnya,
dan mengirimkannya ke pusat forensik.
Dalam kasus tiga mayat
di pabrik wol,
sementara orang lain
sedang dalam rapat,
dia sudah pergi
tidur di suatu tempat.
Lalu dia tiba-tiba terbangun,
mengatakan dia tahu apa yang terjadi,
dan memecahkan kasusnya.
Memecahkan kasus sambil tidur—
Itu adalah mahakaryanya.
Nanti,
dia datang ke Kantor Polisi Nanhuaishu kami
dan menjadi petugas patroli.
Dia bekerja di bawahku
selama beberapa tahun.
Siapa sangka
dia akan terkena kanker paru-paru?
Jadi,
merokok
lebih berbahaya dari para tersangka.
Orang tua ini—
sebagian mencintainya, sebagian membencinya.
Mereka mencintainya
karena dia sepenuh hati
memecahkan masalah untuk semua orang.
Mereka membencinya
karena dia tidak pernah bermain sesuai aturan,
selalu menggunakan metode yang tidak lazim.
Begitu banyak kasus...
Begitu banyak hal...
Dia lelah.
Biarkan dia
beristirahatlah di sini.
Dia bertindak dengan cara yang sama ketika dia mabuk.
Kamerad Ran Xi,
beristirahat dalam damai.
[Berduka Cita yang Mendalam untuk Kamerad Ran Xi]
Salam!
[Beristirahat dalam damai]
[Untuk Mengenang]
Akhir dari penghormatan!
Salut sekali.
Mengheningkan cipta.
[Aula Pemakaman No.5]
Direktur Zhu, Anda sebaiknya kembali dulu.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
[Rekaman Video]
Apakah kamu sudah menyalinnya?
semua rekaman keamanan
Di Sini?
Ya.
Mentor.
Di mana sinyalnya?
Bukankah kita sepakat tentang ini?
Anda tidak mengirimi saya sinyal apa pun.
Saya sudah memeriksa semua yang seharusnya.
Mengapa saya tidak dapat menemukannya?
Mengapa?
Jangan tanya kenapa.
Mentor, katamu
untuk tidak bertanya mengapa.
Jangan tanya kenapa.
Bagus.
Biarkan saja.
Mentor.
Baiklah, biarkan saja.
Aku akan mendengarkanmu.
18 tahun.
Biarkan berakhir di sini.
[Karya Agung Chengqi]
[ Layanan Satu Atap Perlengkapan Pemakaman Tuozhan Tengda ]
Kamu meneleponku?
Kau meneleponku, kan?
Bos.
Apa yang ingin Anda beli?
Saya seorang polisi.
Tolong tarik ke atas
rekaman pengawasan ini.
Rekamannya?
Ya, dari kemarin jam 11 pagi
[1 September 2012]
Ini sudah lewat jam kerja.
Mengapa kamu masih di sini?
Apakah kamu tahu?
jika ada sistem lain
yang dapat menemukan alamat seseorang?
Apa yang sedang terjadi?
Kasus itu.
Itu satu-satunya hal yang sedang saya kerjakan.
[Informasi orang ini
tidak direkam.]
Tian Hao?
Minggir.
Cobalah punyaku.
Tian Chang.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Saya tidak peduli siapa Anda.
Jika Anda mencari uang, pergilah padanya.
Itu bukan utangku.
Kita sudah bercerai.
Jangan gugup.
Saya dari kepolisian.
Ini lencanaku.
[POLISI]
Sayang, tunggu Ibu.
Saya akan segera kembali.
aku ingin bertanya padamu
tentang ayahmu, Tian Hao.
Aku tidak tahu.
Apakah Anda masih berhubungan dengannya?
Tahukah kamu di mana dia?
Aku sudah memutuskan hubungan dengannya.
Jangan tanya aku tentang dia,
Oke?
Nama mentor saya adalah Ran Xi.
Apakah kamu mengingatnya?
Saya dulu bekerja di
Kantor Polisi Nanhuaishu.
Saya seorang polisi.
Jika Anda dalam bahaya,
kamu bisa beritahu aku.
Bahaya apa yang mungkin saya hadapi?
Baguslah kalau tidak ada.
Aku melihatmu tampak gugup,
terus menerus melihat ke belakang.
Apakah Anda sedang dalam suatu masalah?
Tahukah kamu kenapa aku terus
melihat ke belakang saat saya berjalan?
Dulu ketika saya masih sekolah,
Aku sedang berjalan ke depan,
dan ketika aku sampai di rumah,
Aku tahu dia ada tepat di belakangku.
Dia mengikutiku melalui seluruh hutong,
tanpa mengeluarkan suara apa pun,
seperti hantu.